INICIANDO REPOSITÓRIO LOCAL:
 - Crie uma pasta para armazenar seus projetos.
 - Abra esta pasta. Em seguida abra o git bash.
 - $ git init -b main
 - adicione arquivos dentro desta pasta. Você pode usar o comando $ touch "nome do arquivo.extensão" no bash
 - acesse o arquivo pela pasta e edite-o
 - No bash prepare para commitar.
 - $ git add arquivo.extensão. Faça isso para cada arquivo criado.
 - Após usar o git add faça o commit do mesmo arquivo.
 - $ git commit -m "msg descritiva da alteração feita"
 
INICIANDO REPOSITÓRIO NUVEM:
 - Faça um repositório com o mesmo nome do repositório local
 - Copie a URL deste repositório
 - Volte para o git bash. 
 - Use $ git remote add origin <URL>
 - $ git remote -v
 - $ git push origin main
 
CRIANDO NOVA BRANCH:
 - Primeiro verifique se a branch atual é a main, com o comando $ git branch. Ele retornará o nome de todas as branchs e marcará com um asterisco a branch que você se encontra.
 - Após a verificação da branch atual, use $ git checkout -b <nova-branch>, para criar uma branch nova e mudar para ela.
 - Crie um arquivo novo dentro dela com o nome diferente dos arquivos da branch "main". Edite este aquivo.
 - Dê um push para salvar as alterações em um commit.

MESCLANDO BRANCHS:
 - Troque sua branch atual para a anterior usando $ git checkout <nome-da-branch>
 - Mescle as branchs usando $ git merge <nome-da-branch-posterior> (a branch que você deseja mesclar)
 - Neste momento a branch anterior (main) possuem atualizações da main e da posterior. Você pode apagar a branch posterior agora
 - Para apagar a branch posterior use $ git branch -d <nome-da-branch-posterior>